តើ​ខ្ញុំ​លួច​អ្វី​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ
កុំនិយាយកុហកនៅមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការពិតដល់ពិភពលោក
ម៉េច​ក៏​អូន​រំខាន​ Soon Ae?
បន្តបង្កើតបញ្ហា
ប្រយ័ត្ន​បញ្ចប់​ដូច​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក Shun Ai
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់បំផុតក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
នោះជាប្រយោគ
"ស្ត្រីដែលអានគឺមានគ្រោះថ្នាក់"
Li Zhuying មានសៀវភៅនៅក្នុងដៃ
មូលហេតុដែល Li Jingai ទៅផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលនោះ។
វាជាការបញ្ជូន Baek Yoo-seop ទៅឆ្ងាយ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការពី Lee Joo Young
វាប្រែចេញជាសៀវភៅ
ជនរងគ្រោះពិតជាមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
នោះជាសៀវភៅនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជានេះគឺជាការព្រមានមួយ។
ធ្លាប់​ចង់​បាន​នារី​ម្នាក់​ដែល​ចូលចិត្ត​អាន​សៀវភៅ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែមើលទៅដូចនេះ?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាអត្ថិភាពពិសេសបែបនេះ
វាពិតជាមិនសប្បាយចិត្តក្នុងការមើល
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងមិនអាចចងខ្សែបានមួយរយៈ។
តើដៃនោះឈឺទេ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកតែងតែចូលចិត្តផឹក
នឹងមិនប្រសើរឡើងទេ។
ករណីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងភូមិ
ខ្ញុំបានឃើញឃាតក
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
ឃាតករ​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
មិនអីទេ
នេះពិតជារឿងល្អណាស់មែនទេ?
អូ ពិតណាស់
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ថែរក្សា​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ ទុក​ពេល​មួយ​រយ​ឆ្នាំ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ ទោះបីជាវាមានរយៈពេលពីររយឆ្នាំក៏ដោយ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ប្រគល់​ឱ្យ​ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ពាក់​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
"ចៅប្រុស" Yanyu
Yanyu បាន​និយាយ​អំពី​គូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​អាច​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ឡាន​ក្រុង​មុន​ហើយ​បង់​ថ្លៃ​សំបុត្រ​ពេល​ក្រោយ?
អ្នកពិតជាផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលអ្វីមួយនឹងកើតឡើង។
បើមិនដូច្នេះទេ។
នោះ។
ខ្ញុំមានសុបិនមួយមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំកំពុងដើរក្នុងអ័ព្ទដ៏ក្រាស់
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​ស្ពាន​ចាស់​នៅ​ខ្នង​ភ្នំ​មែន​ទេ?
ជាលទ្ធផលនៅលើស្ពានចាស់
ប៉ុន្តែ​ស្រាប់តែ​មាន​ខ្លា​ធំ​មួយ​បាន​លេច​មក​
ប៉ុន្តែ​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់
តើនេះមិនមែនជាសុបិនដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាសុបិននេះទាក់ទងនឹងចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទិញ​វា​មុន​ហើយ​រៀបចំ​វា​។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាវានឹងកើតឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមានចៅប្រុសឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរំលឹកដល់ការប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
ទើបតែទិញនេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​គាត់​និង​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ផ្ទាល់​ទេ។
ពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
សូមរង់ចាំ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស
អ្វីៗ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Bai បាន​គិត​នោះ​ទេ។
ចូរ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ ឬ​អ្នក​នឹង​រង​របួស
ស្តាប់ខ្ញុំ
ពេលនេះខ្ញុំមិនទាន់ពន្យល់អ្នកទេ?
សុំឱ្យខ្ញុំស្វែងរកមនុស្សរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីផ្លូវឱ្យលឿន
Yunying មិនអីទេ។
មិន​អី​ទេ
សូមអោយខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
នាងត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង
នាងគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបានកំណត់ត្រឹមបីនាទីដើម្បីបញ្ចប់
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ
ជាការពិត តើមានអ្វីដែលត្រូវសួរ?
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់
ប្រហែលជាដើម្បីជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក។
វាយ​អ្នក​ទោស​តែ​ម្នាក់​ឯង។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ កុំបារម្ភពេក។
ឯងទៅនៅជាមួយមីងឯងសិន។
ត្រូវ​ទុក​នាង​ឱ្យ​នៅ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
នៅជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
ក្រៅពី
តើ​អ្នក​អាច​បើកបរ​បាន​ទេ
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
តើអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ?
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីអនាគតដែលខ្ញុំចង់បាន?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកនៅឯផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង
នៅតែភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
កុំឈឺចាប់
បានដឹង
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា
ពិត​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​ខ្មាស​គេ​មែន។
បំភ្លេច​វា​ទៅ ភស្តុតាង​គឺ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារង់ចាំគាត់សារភាពទេ។
រៀបចំព័ត៌មានដែលអ្នកមាននាពេលបច្ចុប្បន្ន
បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ទី​នោះ​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម​ស្អែក
- បាទ​បាទ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ទីបំផុតបញ្ហានេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
Damn វាខ្ញុំនឹងឆ្កួត
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកទោសត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ចាប់​បុរស​នោះ​នឹង​បិទ​សំណុំ​រឿង​?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីខ្ញុំម្តងទៀត?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
តើ​អ្នក​និយាយ​ដោយ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
- ប៉ាឈប់និយាយទៅ - វាជាការពិត។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​យក​ជីវិត​របស់ Jing Ai របស់​យើង​ចេញ​ទេ។
បើបុរសនោះចាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកាត់គាត់ជាបំណែកៗ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
អួ​ព្រះ​ជួយ
មិនយូរប៉ុន្មានអេ
យើងស្ថិតនៅក្នុងរាងកាយរបស់មិត្តរួមថ្នាក់ Li Shunai
ស្វែងរកប្រអប់ផ្គូផ្គងនៅ Fengfeng Tea House
វាក៏មានចំណាំនៅខាងក្នុងផងដែរ។
គាត់មិនត្រឹមតែសរសេរថា "ស្ត្រីដែលអានមានគ្រោះថ្នាក់"
សូម្បីតែការសរសេរដៃក៏ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំប្រាកដ
នេះគឺដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើកំណត់ចំណាំពីមុន
Gao Meishu មិនមែនជាអ្នកទោសទេ តែជាសាក្សី
អ្នកទោសជាបុរស
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាអ្នកទោសមើលទៅដូចអ្វី
នោះ​គឺ Go Mi-sook
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បុរស​ដែល​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដែល​គេ​ទុក​ចោល​នោះ​ជា​ឃាតក​ពិត​ប្រាកដ
ល្អ
ពេលមិត្តរួមថ្នាក់ Li Shunai ភ្ញាក់ពីគេងភ្លាម។
គ្រាន់តែទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម
ល្អ
Yoon Haejun
ចាប់ពីល្ងាចថ្ងៃទី ១៦ ដល់ព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃទី ១៧
នោះគឺជាការនិយាយ
លោក Li Zhuying
ពេលវេលាដែល Li Jingai ត្រូវបានសម្លាប់
តើអ្នកនៅឯណាហើយកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក
មានបញ្ហា
តើអ្នកណាជាអ្នកទោស
តើអ្នកណាជាអ្នកទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសួរខ្ញុំសំណួរនេះ?
មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
លើក​នេះ​ជា​សិស្ស​ប្រុស
សាលា និងថ្នាក់ដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
ក្មេងប្រុស​ល្អ​ម្នាក់​ស្លាប់​ក្នុងផ្ទះ​បោះបង់ចោល​
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ នោះ​គឺ Lee Soon Ae
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
Shun Ai ស្ទើរតែស្លាប់ក្នុងកណ្តាប់ដៃឃាតកពិត
គាត់បានស្លាប់ដើម្បីសង្គ្រោះ Soon Ae
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ម៉េចក៏ព្រោះតែខ្ញុំ?
បើ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ប៉ូលិស​តាំង​ពី​ដើម​មក
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកុហកទេ។
គ្រាន់តែដាក់ស៊ុមនរណាម្នាក់
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
វានឹងមិនកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ស្តាប់​និង​អ្វី​
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន។
តើអ្នកណាជាអ្នកទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
អ្នក​ជា​នរណា
គាត់តែងតែបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ ហើយចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ផែនការរបស់អ្នក។
ចប់ហើយ Go Mi-sook
គ្រូជនជាតិចិនម្នាក់នេះ ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
គាត់ប្រហែលជាត្រូវទទួលកំហុសទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានខ្ទេចខ្ទាំ
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា​ដែល Gao Minxiu ដែល​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន​ធ្វើ​ឃាត?
ប៉ូលីសត្រូវការអ្នកទោសថ្មី។
វាប្រែថាមនុស្សនោះបានកើតឡើង
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើ Gao Meishu នេះ។
ប៉ុន្តែវាខុសក្នុងការធ្វើបែបនេះ
មនុស្សច្រើនពេកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវិធីផ្សេង ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដូច្នេះ​សូម​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្អាត​ម្តង
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទោសជានរណា
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​រឿង Li Jingai
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនពីមុនរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា ហើយអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ជាមួយ Liu Fanlong នៅ​ពេល​នោះ​ដែរ។
ដោយសារតែគាត់បានហៅខ្ញុំ
នៅពេលនោះផងដែរ។
នាង​ជា​គ្រូ​ស្លាប់
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ទីបំផុតវាក្លាយជាបែបនេះ
អ្នក​កំពុង​មើល​រាងកាយ​របស់ Lee Joo Young
គាត់ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ពេលគាត់មករកខ្ញុំ
មិនហ៊ានប្រាប់ប៉ូលីសទេ។
តើនាងមិនមែនជាកុម្មុយនិស្តទេឬ?
វិធីនោះ គ្រប់គ្នានឹងដឹង
ខ្ញុំបានឃើញនាង ប៉ុន្តែមិនបានរាយការណ៍ទេ។
មូលហេតុ​ដែល​គាត់​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ចូលរួមជាមួយលោកគ្រូ Li Zhuying
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​ដឹង​ពី​ហេតុផល​ផង​ដែរ។
យ៉ាងណាមិញ ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានគម្រោងស្តីបន្ទោសរឿងទាំងអស់នេះទៅលើ Liu Fanlong
អ្នកកំពុងសុំអាលីប៊ីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់
Liu Fanlong មិនមែនជាអ្នកទោសទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលការសរសេរដោយដៃ
ហើយដូចគ្នានេះដែរអនុវត្តចំពោះករណីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់នៅពេលអ្នកទៅសាលារៀន
ឯកសារប្រឡង និងកិច្ចការផ្ទះក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតមនុស្សដោយការសរសេររឿងជាច្រើននោះទេ។
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរើស
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះវាលាយឡំគ្នាអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែមានវិធីជាច្រើនដើម្បីបញ្ជាក់
ការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
និងមិត្តរួមថ្នាក់ Li Shunai
អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់នាងភ្ញាក់ពីគេង ហើយស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ
មើលថាតើនាងកំពុងព្យាយាមរត់គេចពីអ្នកណា
ហើយហេតុអ្វីបានជា Liu Fanlong ត្រូវស្លាប់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ខ្លាំងណាស់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកគួរឱ្យសង្ស័យ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​យល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុរាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ព្រោះ​ពេល​នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​គេច​ពី​ច្បាប់
នេះ​ប្រហែល​ជា​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នក។
ដូចជាអ្នកដែលមកទីនេះដោយចេតនាដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់
ដើមឡើយ​លុយ​នោះ​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​ស៊ុ​ន​អៃ​សម្រាប់​សិក្សា​។
មិនយូរប៉ុន្មាន Ae គឺជាគ្រូបង្រៀន
គ្រូ
អ្នកទោសកំពុងតាមចាប់
ភ្ញាក់ឡើង Fan Long
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកនៅឯផ្ទះរបស់យើង។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
កុំឈឺចាប់
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា
ប៉ុន្តែតើគាត់ជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំតាំងពីយប់ម៉្លេះ?
គាត់គឺជាអ្នកដែលឡើងទៅលើដំបូលផ្ទះរបស់យើង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
បន្ទាប់​មក​កូន​កំលោះ​នោះ។
អូសូមឱ្យគាត់ទៅ
គាត់បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដោយសារតែយើង
ទោះ​បី​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ក៏​ដោយ ក៏​គាត់​នៅ​តែ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន​ដដែល។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Shun Ai
គាត់​បិទ​មាត់​យ៉ាង​តឹង ហើយ​មិន​និយាយ​អ្វី​សោះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឃ្លាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាន Shun Ai?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា Soon Ae គ្រាន់តែតក់ស្លុតពេក
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
ញ៉ាំលឿន
ពិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន Ae នៅតែដេកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចយ៉ាងណា?
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា
នេះនឹងរារាំងនាងពីការភ្ញាក់
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ចាប់ជនល្មើស
ខ្ញុំនឹងមិនទុកបុរសនោះឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ស្គម និង​ទន់​ខ្សោយ​ម្ល៉េះ?
ប្រញាប់​ឡើង
បើក​មាត់​របស់​អ្នក
បើកមាត់របស់អ្នកឱ្យលឿន
ប្រញាប់ឡើង ញ៉ាំបែបនេះ
បរិភោគ
ប្រញាប់ឡើងយកចង្កឹះ
ចេញ​មក
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ ប្រវត្តិរូបសង្ខេប លិខិតបញ្ជាក់គុណវុឌ្ឍិគ្រូបង្រៀន
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​កំពុង​កើត​ឡើង
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
រួមបញ្ចូលកន្លែងធ្វើការពីមុន និងអាសយដ្ឋានលំនៅដ្ឋាន
ខ្ញុំបានពិនិត្យព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកបានចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​អត្ថិភាព​របស់​អ្នក​ទេ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ អ្នក​មិន​បាន​កើត​ទេ។
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ជាងការសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ឆ្លើយ​តាម​ត្រង់​ពេល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱកាស។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទ្រាំជាមួយអ្នក និង Bai Yunying
ការ​ជំរុញ​ឱ្យ​ចាប់​ខ្លួន​ពួក​គេ​រួម​គ្នា​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក
ព្រោះតែការពេញចិត្តដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ពូឯងខុសហើយ។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដែល​មក​ជួប​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​គ្រូ​នោះ​ទេ ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​នឹង
មិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
គាត់​មក​វួដ​របស់​យើង​រាល់​ថ្ងៃ ហើយ​ឱប​ស្មា​យើង
គាត់គឺដូចជាអាណាព្យាបាលរបស់យើង។
តែមួយគត់សម្រាប់បងប្អូនយើង
អាណាព្យាបាល
ម៉េច​មិន​ក្រោក​ឈរ​ជំនួស​ពូ​ល្ងង់​របស់​ខ្ញុំ?
ដើម្បីមើលថែក្មួយប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
វាជាការពេញចិត្តនេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដាក់រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះ
និងអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យរបស់អ្នកដែលមិនចាំបាច់ត្រូវបានសួរទៀតទេ
នាំមកជូនអ្នក។
ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ពន្យល់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​យក?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
តើអ្នកនឹងជឿវាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទាំងអស់សារភាពដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
អ្វី
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
ក្រៅពី
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងជំពាក់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​គិត​ពិត​ប្រាកដ​មែន​នោះ គ្រាន់​តែ​ម្តង
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយចុងក្រោយ
ប្រធាន Yin Bingqiu
ជួយ​នាំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ផង។
ធ្លាក់ព្រិល
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
នេះគឺជាវា។
អូ
- សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
- តោះទៅ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាព័ត៌មានពីឆ្នាំ 1988 នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាចំណាំដែលខ្ញុំសរសេរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ត្រូវ​មើល​វា​ដោយ​ភ្នែក​ផ្ទាល់​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ជឿ។
នោះគឺ
ការពិតដែលថាខ្ញុំមកពីអនាគត
ទោះបីខ្ញុំមកពីឆ្ងាយណាស់។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរវាងយើងមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​
នោះ​គឺ​ប្រធាន Yoon Byeong-qiu
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកគឺជាកូនស្រីអនាគតរបស់ Baek Hee-seop
វាជា Baek Yunying ដែលរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញវាច្រើនដងហើយ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតអ្នកស្ថិតនៅក្នុងម៉ាស៊ីនពេលវេលា
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
បាទ
ពោល​គឺ​ករណី​ទាំង​នេះ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ។
ព្រោះ​យើង​ចាប់​ជន​ល្មើស​ខុស
ដូច្នេះវានឹងនាំទៅដល់ការស្លាប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
បាទ
សុំទោសលោកប្រធាន តោះទៅ
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ដែល​ជឿ​ពាក្យ​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
មានអ្នកនៅទីនេះយឺតពេលស្តាប់រឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេដែលគួរក្រោកឡើង
ក្រោកឡើងអ្នកល្ងង់
សូម្បីតែមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នក ការិយាល័យស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ឬមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត?
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ
របស់​នោះ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមើលបានទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកពិតជាមែន
ចៅប្រុសខ្ញុំ?
បាទ
ដុងជី
លោកប្រធាន មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាចង់ជឿរវើរវាយនោះមែនទេ?
នោះ។
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញនាឡិកានោះនៅក្នុងហាងលក់គ្រឿងអលង្ការកាលពីម្សិលមិញ
គាត់​ថា ទីបំផុត​គាត់​បាន​មួយ​ដុំ​ពី​បរទេស។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ដើម្បី​ទិញ​វា​ឲ្យ​ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយ​ពាក្យ​ដែល​ចារ​លើ​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ដោយ​ខ្ញុំ។
ហើយការឆ្លាក់នៅខាងក្រោយគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សារភាព​ថា​ការ​សរសេរ​ដៃ​ខ្ញុំ​ខុស​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើនាឡិកានោះនៅឯណា
តើ​គេ​អាច​លួច​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវានៅព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចាប់​គាត់​កាល​ពី​យប់​មិញ
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ច្រឡំ​ដែរ​ឥឡូវ​នេះ។
នៅពេលគាត់និយាយថាគាត់ជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រឿងចំលែកគឺ
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិតដល់ភាពស្រស់ស្អាត
ខុស
ប្រធានមិនអាចទៅរួច
នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បុរស​នោះ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់​។
មិនយូរប៉ុន្មានអេ
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគឺ Yunying Soon Ae
មិនយូរប៉ុន្មានអេ
សូមអរគុណ
យូនីង
អូ សូនអេ
- អូច - ម៉ាក់
ស្រស់?
សុំទោស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
មិនអីទេ គ្រាន់តែភ្ញាក់ឡើង
មិន​អី​ទេ
មិនអីទេ អូ!
មិនយូរប៉ុន្មានអេ
តើអ្នកបានឃើញមុខអ្នកទោសទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​ទោស​រស់​នៅ​ពី​ផ្ទះ​អ្នក​ទេ?
លោកគ្រូ យិន ហៃជុន
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
តើគ្រូអាចក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនដោយរបៀបណា?
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត
ទេ
អរគុណសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
សុំទោស
ខ្ញុំ​សុំទោស​សំរាប់​អ្នក
ឥឡូវនេះយើង
តើពួកគេមើលទៅដូចជាសាច់ញាតិទេ?
វាប្រហែលជាមិនដូចវាទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមកដោយសារតែអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅផ្ទះ?
ត្រឹមត្រូវ។
មិនយូរប៉ុន្មាន Ae ភ្ញាក់ឡើង
នាងបានប្រាប់ប៉ូលីស
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
និងអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះនាង
បង្រៀនគាត់
បានមកជួយខ្ញុំ
តោះ​ទៅ
ពិត
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
អ្វី
ទេ
មិនមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យអំពីគាត់ទេ។
វាល្អណាស់
សូមអរគុណ Dongzhi
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលគាត់និយាយទេ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកតែងតែសុំជំនួយពីខ្ញុំ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ត្រូវការភស្តុតាងច្បាស់លាស់បន្ថែមទៀត
តើអ្នកបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
ការបង្ហាញបែបនេះអំពីការស្វែងរកសាច់ញាតិដែលបាត់បង់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ម្តងម្កាល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​នេះ​
វាឈឺណាស់។
វាគ្រាន់តែជាការបង្ហូរឈាមប៉ុណ្ណោះ គ្មានអ្វីទៀតទេ
មិនដឹងថាលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
អ្នកមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែដឹង
ប្រសិនបើលទ្ធផលគឺខុស
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ ឬមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឯង​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​ប្រធាន។
វាមិនមែនថាខ្ញុំជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងសមហេតុសមផលរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​អ្នក​រហូត​ដល់​លទ្ធផល​ចេញ។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួតៗ នៅផ្ទះ
ក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅសាលារៀនដែរ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅពេលណាក៏បាន អ្នកដឹងទេ?
នោះ។
បំភ្លេចវា មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
Hee-seop របស់យើងរៀបការជាមួយអ្នកណា?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ Lee Soon Ae
លី សុនអេ
មិន​មែន​មក​ពី​ស្ថានីយ​រថយន្ត​ក្រុង​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ?
បងប្រុស Jiongwan ជាកូនស្រីរបស់គាត់?
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណាតាំងពីដើមមក?
ខ្ញុំទើបតែដឹងបន្ទាប់ពីមកទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សាច់​ញាតិ ឬ​ចាស់​ទុំ​ទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនង
គាត់ក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីផ្សេងទៀតអំពីអ្នកដែរ។
តោះ​ទៅ
កូនកំលោះនេះ។
ហើយ​គាត់​ថា​គាត់​មិន​ជឿ​ទាល់​តែ​សោះ
មើលទៅគាត់ឈឺចាប់មែនទេ?
នោះគឺជាការនិយាយ
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកពិតជាមិនឈឺចាប់មែនទេ?
វាអាចថាគាត់ត្រូវបានគេវាយនៅកន្លែងដែលមើលមិនឃើញ?
កុំឱ្យខ្ញុំដឹង
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក ឬខុស?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារខ្ញុំ
ខ្លាចរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាបានក្លាយទៅជាបែបនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​បង់​ថ្លៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
បង់ថ្លៃ
យើងខិតទៅជិតគោលដៅនេះ។
អ្នកដែលស្គាល់រូបរាងរបស់សាក្សីរួចហើយ
និងប៉ូលីស
យ៉ាងហោចណាស់មានប៉ូលីសម្នាក់នឹងនៅខាងយើង
នៅខាងយើង?
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
ទោះបីជាវាត្រូវបានគេនិយាយថាជាការឃ្លាំមើលក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងជួយឆាប់ៗនេះ
គាត់​បាន​ជឿ​ពាក់​កណ្តាល ហើយ​បាន​ទុក​ពាក់​កណ្តាល​ទៀត។
វានឹងសម្រេចបានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
របៀបធ្វើ
ដោយសារតែគាត់ពិតជា
អ្នក​មិន​អាច​ឈ្នះ​អ្នក​ដែល​អាច​ទស្សន៍ទាយ​អនាគត​បាន​ទេ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
- ប៉ុន្មាន - 100 វ៉ុន
តើអ្នកកំពុងអានកាសែតអ្វី?
ប្រសិនបើវាជារបាយការណ៍ថ្ងៃនេះនៅថ្ងៃទី 7 ខែមិថុនា
ចំណងជើងគួរតែនិយាយអំពីការសាងសង់ផ្លូវល្បឿនលឿនថ្មីមែនទេ?
ពី Daejeon ទៅ Jinju
និង Cheongju ទៅ Sangju
ហើយវាហាក់ដូចជានេះពី Cheonan ទៅ Nonsan
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើខ្ញុំទេ?
អ្នកចាប់គឺ Kim Dong-ki
អ្នករត់ប្រណាំងត្រៀមសម្រាប់មូលដ្ឋានដំបូង
ឆ្លងកាត់ touchdown
- វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ - សុវត្ថិភាពនៅលើមូលដ្ឋាន។
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ទេ។
បាល់បានហោះពីលើទីលាន
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រកួត​ដែរ។
ដូច្នេះការមើលការប្រកួតបាល់ទាត់គឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ក្រុម Pintos មាន 5 ពិន្ទុ ក្រុម Lions មាន 4 ពិន្ទុ
ក្រុម Pintos ឈ្នះ
ការប្រកួតប្រជែងបានបញ្ចប់
គាត់​កំពុង​តែ​ទម្លាក់​គូ​ប្រជែង​របស់​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បាទ បើអ្នកយោងទៅការប្រកួតកាលពីឆ្នាំមុន
វានឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ
រាប់ចំនួនការប្រកួតរវាងមនុស្សពីរនាក់
- នេះជាលើកទីប្រាំហើយ - ត្រូវហើយ។
អ្នកលេងដែលមានខ្សែក្រវាត់ក្រហមនឹងឈ្នះ 3-2 ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្តង
យើងមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយបែបនេះទេ។
អ្នកទោសដែលបានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់។
វានៅតែយុត្តិធម៌ និងការ៉េឥឡូវនេះ
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការដើរនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចាប់​ជន​ល្មើស​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំក៏មិនអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់បានដែរ។
នៅទីបញ្ចប់ វាអាស្រ័យលើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកព័ត៌មានដែលខ្ញុំមានជាមួយអ្នក
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា
តើអ្នកនិយាយថា Go Mi-sook កុហកទេ?
នាង​មិន​បាន​រាយការណ៍​ពី​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេបានបន្ទោស Gao Minxiu ។
ទោះបីជា Gao Minxiu ពិតជាមានការសង្ស័យក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Gao Meishu នឹងព្យាបាលគ្រួសាររបស់នាងទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនិយាយនោះ។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​ចង់​ចាប់​អ្នក​ទោស។
បើពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ គឺជាសមាជិកគ្រួសារ
សូម្បី​តែ​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ក៏​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលដែល Baek Hee-seop និង Baek Yoo-seop ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
សុំទោសគិលានុបដ្ឋាយិកា
ជំរាបសួរ
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ?
យោងទៅតាមការអភិវឌ្ឍន៍ដើម
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ពួកគេទាំងពីរជាងពេលនេះទៅទៀត។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Baek Hee-seop ដោយសារតែបងប្រុសរបស់គាត់?
រស់នៅអន់ចិត្តខ្លួនឯង និងអ្នកដទៃ
ហើយអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងកំហុសអស់មួយជីវិត
ប្រហែលជាដោះស្រាយករណីនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
នឹងក្លាយជាឱកាសដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអនាគតរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា?
ទោះបីជាយើងត្រូវរង់ចាំលទ្ធផលចេញមកក៏ដោយ។
ដើម្បីដឹងថាអ្នកឆ្កួត
ប៉ុន្តែ​គឺ​មក​ពី​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតដែរ?
ដូច្នេះ
គ្រាន់តែទៅមើល Gao Mi-sook ជាមុនទេ?
វាហាក់ដូចជាឪពុករបស់គាត់នៅតែអាចជួយនៅទីនេះ។
ចាំមើល យ៉ាន យូ មិនទាន់ដឹងទេ។
Dongsik តើអ្នកនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
នេះគឺជា Dong-sik
តើលោកគ្រូ យិន អាចចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក Dong-sik
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Bai ក៏​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទេ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងគាត់ថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់​មួយ​កម្រិត​ខ្ពស់​គួរសម។
មិនមែនលោកតាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនជាង
ពេលនេះអ្នកមិនគួរប្រើវាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា "Haejun"
គ្រាន់តែនិយាយថា "វាជាជីតា"
អូ
អារម្មណ៍នេះ។
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ឥឡូវ​នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​ទាំង​អស់ សូម​សាកល្បង​វា​
- សូមផឹក - មិនអីទេ។
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃ
ផឹកជាមួយចៅប្រុស
អ្នក​បាន​ទទួល​យក​របាយការណ៍​នេះ​មុន​ពេល​ចេញ​មក​ឬ?
បែប​នេះ​គឺ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​មើល​ឃើញ។
តើខ្ញុំមិនស្គាល់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អណាស់
បង្ហាញនាឡិការបស់អ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​សរសេរ​ដោយ​ដៃ​ឆ្លាក់​នៅ​លើ​វា ដើម្បី​ប្រគល់​ជូន​អ្នក។
"ពេលវេលាដើរទៅមុខ ស្នេហានៅតែមាន"
តើអ្នកដឹងពីអត្ថន័យនេះទេ?
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ប៉ុន្តែស្នេហានៅស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
អ្នកពិតជាយល់
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លាក់វា? វាគួរឲ្យខ្ពើមណាស់។
បាទ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​មុន​ពេល​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នឿយ​ហត់
ខ្ញុំនឹងគិតថា "ជីតាស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់"
"ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបខ្ញុំតាំងពីកើតមក"
"គាត់ថែមទាំងបានទិញនាឡិកានេះជាកាដូអោយខ្ញុំទៀតផង។"
ទោះបីជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដែរ។
មានរយៈពេល 100 ឆ្នាំ 200 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំតែងតែអាចការពារអ្នកដោយបេះដូងបែបនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកណាជាពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ Yeonwoo?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Qing'e ពី Fengfeng Tea House
នាង​ជា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ
ពិតឬក្លែងក្លាយ
មិនថាពិតឬមិនពិត ទុកខ្ញុំចោល
ដំណើរ​ការ​ល្អ
ហេ ចាំ​អី​ហ្នឹង
ម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ
មិនអីទេ តោះទៅទីនោះ។
ទៅ​ក្នុង
និងជីតារបស់ខ្ញុំ
ទៅ​មើល​ថា​តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ហេតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ម៉េចមិនឆាប់ទៅផ្ទះ?
តោះ​ទៅ
- ដើរឱ្យល្អ - ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យវាចេញ។
ជីតានិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់និយាយដូច្នេះគាត់និយាយដោយរលូន។
ជីតាខូច
អូ
សូមផឹកស្រាតិច
អ្នកនឹងជួបការលំបាកជាមួយនឹងជំងឺលើសឈាមនាពេលអនាគត
អូ
ប្រែ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ជីតា​អាក្រក់
ហ៊ានប៉ុណ្ណា
ចៅប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
សូមអបអរសាទរ
អាហារទាំងអស់គឺឥតគិតថ្លៃនៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែអ្នកគឺជាភ្ញៀវទី 20,000 នៅ Fengfeng Teahouse
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់និយាយជាមួយអ្នក
កុំណែនាំអាហារឱ្យអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានក្លាយជាភ្ញៀវទី 20,000
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនៅពេលនេះទេ។
អង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងរៀបចំតែសម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយចុះ
អ្នកគឺជាភ្ញៀវទី 20,000
ខ្ញុំចង់ប្រើវាជាលេសដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
លោក Yin Haijun
មាន​ឈ្មោះ​ច្រើន​ណាស់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Haejun?
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ពេលមុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះពេលជួបគ្នានៅមុខរោងកុន?
ប្រភេទណា
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ខ្យល់ ហើយ​បន្ត​ធ្វើ​ព្រងើយ​នឹង​ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំគួរតែផឹករបស់ល្អបន្ថែមទៀត ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
នេះគឺជាពែងទីដប់នៃតែ Shuanghe របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចផឹកបាន។
ព្រោះវាជាភេសជ្ជៈចុងក្រោយ
អ្នកគឺជាភ្ញៀវចុងក្រោយ
"ភ្ញៀវចុងក្រោយ"
ខ្ញុំមានគម្រោងបិទហាងកាហ្វេនេះ។
ចាកចេញពីភូមិនេះ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីភូមិនេះទេ?
Yeonwoo ខ្ញុំចង់និយាយ
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក
តើគាត់ដឹងទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកតែម្នាក់គត់
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ
មានគំនិតទេ។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ឮរឿងនេះពីខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលេចឡើងនៅទីនេះ
អ្នកស្ទើរតែអាចទស្សន៍ទាយពេលវេលាដែលខ្ញុំនឹងលែង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញ
ចង់ដឹងលម្អិត
អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំពីមុនមក។
យឺត​ពេល​ហើយ
ដល់ពេលខ្ញុំរៀបចំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
បងប្រុសតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ទើបតែត្រលប់មកវិញ
វាយឺតពេលហើយ។
ពិតទេ? ខ្ញុំបានផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង ដែលខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ពេលវេលា។
ហើយមាននរណាម្នាក់ភ្លេចធ្វើនំឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
សូមទោសអ្នកមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ។
ទេ
ភាពពេញលេញរារាំងការគិតរបស់ខ្ញុំ
សូមរងទុក្ខឥឡូវនេះ
ការយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានសង្រ្គោះមនុស្ស
វាប្រែថាអ្នកពិតជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចនោះទេ។
អូ ដល់ពេលស្វែងរកមិត្តស្រីហើយ។
តើអ្នកនឹងស្វែងរកមិត្តស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ថ្មីៗ​នេះ។
មិនអាចជួបញឹកញាប់
ប្រហែល​ជា​នាង​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​លឿន។
មិនអីទេ រក្សាទុកនំប៉័ងសម្រាប់លើកក្រោយ
តើអ្នកបានឃើញមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេកាលពីម្សិលមិញ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំមិនមានកាលបរិច្ឆេទល្អក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
បាទ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
ដូចធម្មតា តើមានអ្វីខុស?
តើ​គួរ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
មិនមែនគ្រាន់តែជាសំណួរធម្មតាទេ។
តើអ្នកសួរសំណួរចម្លែកនេះជាអ្វី?
- ចេញទៅហើយ អរគុណ
ពិតជាមានច្រើន។
ត្រឹមត្រូវហើយ ហេតុអ្វីរំខានផ្ញើច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំល្អណាស់
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ផ្តល់​ភាព​សុខ​ស្រួល​ខ្លះ​ដល់​អ្នក​។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​ពី​រឿង​អាក្រក់ ហើយ​ត្រលប់​មក​វិញ​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកយល់ខុសដោយសារខ្ញុំ
រងទុក្ខច្រើន។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋ​ជន​មុន​នេះ​ហើយ សូម​ទោស Soon Ae
កុំនិយាយបែបនោះ។
បើ​មិន​មែន​គ្រូ​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឧក្រិដ្ឋជន​ចាប់​ពង្រត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នៅលើផ្លូវងងឹតនិងគួរឱ្យខ្លាចនោះ។
ពេលឃើញគ្រូ
នៅពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា "បានសង្រ្គោះ"
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅ?
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
វាហាក់បីដូចជាមានមនុស្សជាច្រើនមកលេងខ្ញុំ។
បាទ មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មក​ពី​ភូមិ
អ្នក​ក៏​ស្គាល់​អត្តចរិត​របស់​គ្រូ​ធំ​យើង​ដែរ។
នាំ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​មក​ជុំ​គ្នា​រាល់​យប់
វា​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
មិន​និយាយ​ថា​ការ​ជា​សះស្បើយ​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់​គឺ​មិន​មាន​សន្តិភាព​ទេ។
តើរឿងនេះបានអង្គុយនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកទោសធ្លាប់នៅទីនេះ
ប្រហែលជាវាគឺដើម្បីលុបដានដែលបន្សល់ទុកដោយកំហុសរបស់គាត់។